他要抓住他
抓住他
站住
美國總統候選人川普13號
在賓州的戶外場地造勢
看看什麼事
被槍手射到耳朵
槍想之後特勤人員撲上去保護
川普第一個動作是站起來握拳和口號
接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接
USA!USA!USA!USA!USA!USA!
Fight fight fight
战斗
那支持者呢也大喊
USA!USA!美国激动的来回应
造就了这张历史性的照片
很多民众认为这下子
他总统之路可能是稳了
加密货币出现一阵涨势
原因是因为如果川普当选了
那对币圈的未来可能是非常乐观的
不过其实也有人讨论过
币圈这么关心美国总统选举
是不是在自嗨
另外居然传出枪手曾经出现在
贝莱德的宣传广告里面
这到底怎么一回事
这一集一次告诉你
Hello 我是Money
这一支影片呢
我们不是要讨论任何的政治立场
而是对于美国两党
就加密货币的态度
跟可能的影响来做分析
如果你还没听过故事的全貌
这里简短说一下
美国前总统川普7月13号
在宾州的巴特勒户外场地造势
刚开始上台不到10分钟
现场正在6点15分
传出一个巨大的枪声
特勤人员赶快冲上台
但是川普的右边耳朵已经流血了
事后照片可以看出
川普他刚好转过头
所以子弹划过他的耳朵飞过去
惊险逃过一劫
川普在被护送下台之前呢
高举双手向支持者高喊着战斗啊
那支持者也大喊
美国美国美国
激动的来回应
这张照片呢
摄影师他也是大有来头啊
是2021年的普利兹摄影奖得主
武器
造就了这张历史级别的照片
那很多人看了这个照片之后呢
对选情有更坚定的想法
可以在留言区告诉我们
你看到这个照片
第一个想法是什么
后来川普在社群媒体平台
Truth Social上面贴文说
他被一颗子弹击中
子弹穿透了他的右边耳朵上方
特勤局发言人也透过声明表示呢
凶贤是一个白人的男性
躲在造势地点130公尺之外的
这个工厂的屋顶
手持的AR15型半自动步枪啊
从高处朝川普所在的这个舞台来开枪
凶手已经被击毙死亡了
那现场呢
也有一个民众被波及死亡
凶贤Thomas Crooks居然在2022年
出现在BlackRock贝莱德的广告里面
这个消息已经被BlackRock证实
但是同时呢
贝莱德也说啊
凶贤并没有收广告拍摄的费用
美国FBI曝光Thomas Crooks的正面罩
根据媒体报道
他过去是一个数学资优生
目前警方在Thomas Crooks的家里
跟车子里面都找到爆裂物
枪支追查
买家是Thomas Crooks的爸爸
目前方案动机还在追查
虽然贝莱德被扯进这个争端
但是还找不到确切证据做太多的联想
川普被攻击的消息公布之后呢
比特币在一个小时之内涨幅高达2.67%
之后拉升突破了6万美元
最近其实有很多公司跟项目
现在都在进攻亚洲市场
美国市场呢
就等着观望
因为大家私底下都是说
等这一次美国选举之后呢
美国监管的态度更明确一点之后
这些项目才敢往美国移动
我也听过很多人是直接说
没有任何一次的美国选举
对币圈产业来说这么重要
所以这次关键性的一局啊
另外也有很多专家预估说呢
这一次这个两党对加密货币的态度
很可能会左右选举的结果
原因是因为历史上面
选民都是倾向于支持
会让选民赚钱的那个震荡
川普最近很多次都公开表态
支持加密货币
首先呢
他先开放了
接受比特币作为政治捐款
六月的时候呢
他也见了很多美国的
比特币挖矿商
承诺当选之后啊
会确保比特币的挖矿业务
会留在美国
川普的说法是说呢
比特币的挖矿
可能是对抗中央数位货币
CBDC的最后一道防线
那他希望所有剩余的比特币呢
都是made in the USA
给美国制造
这会帮助他们实现
能源主导的地位
因为比特币最高的这个成本
应该就是能源电费啦
所以外界判断呢
他应该是会给美国的
比特币挖矿商
能源上面的优惠补贴
另外也传出来
川普可能会在7月底
即将举行的
比特币2024年大会上面发表谈话
这就是我叫他们
他们是狂烈的
不管是比特币或其他人
很多人都在买这些东西
刚刚这个片段是四个月之前
川普受访的时候说的话
那川普现在的诉求非常明确
就是美国必须要在
加密产业里面成为第一名
就跟美国在其他产业里面
也想要当老大的想法是一样的
但其实还是要说
就是他并不是一直以来
都对币圈友好啊
其实2021年的时候
他受访的时候
是反对比特币的
当时他说呢
他觉得加密货币
是很危险的东西
这是2021年川普的说法
我并不是因为它是另一个金钱
在比特币的合作
实际上是一个金钱
我希望世界世界的金钱
这其实可以延伸一下
比特币现货ETF的这个
超大的发行商
贝莱德
BlackRock的老大
Larry Fink
其实也是这样
曾经他很不喜欢加密货币
这是2019年
他上彭博社受访的时候说的话
你客人不想要加密货币吗
没有
我并不是有客人
有加密货币的
加密货币吗
但是呢
贝莱德
大家也知道吗
2023年积极推动
比特币现货ETF的通过
所以市场呢
它急速变化
即使人在高位
也会有不一样的想法
人们在看过
就觉得
这是一个很坏的位置
对于选择选择
和确认
美国人在买了
这些东西
会让我们在买了
比较起来啊
拜登感觉就被贴上
是反币圈的这个标签啊
拜登执政的政党呢
很注重监管监督
对吧
他们不断提议
增加这个监管机构
比如说SEC的这个审查力度
想要全面的立法
来管理加密货币市场
这个出发点其实是好的
但是过去这几年做法
看起来可能是
因为不知道怎么样立法
或者是不知道要怎么管
所以每一个部门都想管
每一个部门都设不一样的规矩
都想要去抢战功
去罚这些币圈公司
比如说SEC
美国证券交易委员会前一阵子
告了好多的家密货币交易所
比如说2023年
先是告了Gemini交易所
Genesis借贷平台
又告了Kraken
还有Beyond
Coinbase全部都告一遍
我们都担任市场
全世界的市场
美国、英国、加拿大、澳大、美国
我们都在其他市场
大概每一一的市场
都在在某个地方
在某个预定的预定
我们在美国的预定
和美国的预定
所以大家就有点乱成一团
最后演变成互告的一个局面
或者是说前一阵子
也有出现所谓的瓶颈计划
也就是说不明确立法的情况之下呢
施压美国的银行
去断掉加密货币公司的金流
又这种方式呢
想要去控制加密货币相关的公司
这些事情呢
其实大家都看在眼里哦
不过可能是因为选举要来了
Biden的竞选团队立场
在今年出现了大转弯
2024年比特币现货ETF通过
还有以太坊现货ETF的批准
另外也传出
拜登要效仿Trump
接受加密货币
作为政治捐款的一个途径
其实最近拜登政府已经大动作举办了一次比特币和区块链的紧急援桌会议
似乎是在表态态度正在大转变
现在你会在个場 Taille
trenda roundtable led by Democratic congressman Ro Khanna and included several industry players
and members of Biden's administration as well. Walk me through this meeting for a long time.
The crypto industry has felt like they haven't been treated fairly by the Biden administration.
And I think that, you know, this was a really important step towards increasing the dialogue
between the agencies.
And it turns out the crypto voter is real.
It's really remarkable to see it stronger
than I even would have thought it would have been.
And there was a poll from about two months ago
that said in one in five swing state voters
considers cryptocurrency an important issue
in the upcoming election.
This administration has not been particularly friendly
when it comes to crypto, especially not in recent years.
But also to really land the point,
this is a global technology.
Other countries have not waited for the United States to act.
And also, this is about more than just financial services.
The opportunity is much broader.
It's about really architecting a new internet for everybody.
So I would say we have had more interest, I think, from folks who aren't on the core committee.
So I would say most people who are on the banking committee, financial services,
where this is really in their obvious review of jurisdiction, have been interested for quite some time.
But now we're seeing folks in other committees and jurisdictions who are also expressing a lot of interest.
And I do think that that's forward for progress and movement that we're happy to see.
Now, what I do see is Democrats are kind of caught in between two things, right?
Because on one hand, you don't want to cede the crypto and Bitcoin point to the Republicans.
But also, you have a number of people in the Democratic faction that are saying, look, we don't like this stuff.
We actually want to clamp down on it.
And so what you're getting is a bifurcation from what I can see where there's some breaking of the party lines.
And ultimately, I think that people for decades have been voting for their wallet.
But Bitcoin and crypto is just the latest version of that.
And so when they go into that ballot box in November, they're going to look for a pro-crypto or pro-Bitcoin candidate.
Whether it's at the presidential level or state, you know, Senate, Congress, etc.
看完你觉得貝莱德可能跟这个事件有关吗?
你觉得这一颗紙张会让川普顺利的当选吗?
你对币圈的前景会不会因为这样的事情而更加看好呢?
会的在留言区打个1,你觉得不会的打个2.
也可以跟大家分享一下你为什么会这样觉得.
谢谢你看到这里哦,欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论。
我们在OKXBN派网呢,跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20%OFF的交易手续费减免。
用下面的连结注册呢,你的交易成本就更低了。
也欢迎告诉我你今天想要看什么,我们在币圈继续努力。
下次见,拜拜。